Zadanie aplikacji
Wyświetlanie w różnych częściach ekranu zielonych i czerwonych przycisków przez 1 minutę.
Użytkownik ma za zadanie naciskać tylko zielone przyciski.
Zielonych przycisków może się pojawiać do 5 naraz - do zaliczania wykorzystać wielo-dotyk.

Funkcjonalność

    Rejestracja i logowanie użytkownika.
    Zliczanie punktów

    - Za każdy zielony - naciśnięty przycisk użytkownik dostaje 10 pkt
    - Za każdy czerwony - naciśnięty przycisk użytkownik dostaje -5 pkt
    - Przy wielo-dotyku ilość punktów za przycisk zielony = 10 x ilość_dotyków naraz.
    - Przy wielo-dotyku ilość punktów za przycisk czerwony = -5 x ilość_dotyków naraz.

    Zapis w bazie danych 3 ostatnich najlepszych wyników dla użytkownika.
    Lista najlepszych wyników "Hall of fame" dla wszystkich użytkowników.
    Informacje o aplikacji w opcji About.
    Informacja o autorach projektu w samej aplikacji.
